1.	Да се направи клас за автобус, който съхранява информация за марка, брой пътници, състояние на двигателя, зареден ли е с антифриз. Като се използват принципите за силна кохезия и слаба свързаност да се направят методи: 
-	transportPassengers(…) за превоз на пътници по определен маршрут  
-	tuningBus(…), който го зарежда с антифриз и подобрява двигателя. Опишете с коментари в кода как сте приложили принципите

1.	Да се проектира БД със следната информация за автобусни билети:
 
-	Компания превозвач
-	Брой автобуси
-	Брой места в автобус
-	Билет за автобус(цена)
-	Начална спирка
-	Крайна спирка
-	Година производство на автобус
-	Президент на компания
-	Централен офис
 
2.	Направете връзка между таблиците. Добавете поне по 6 записа за всяка таблица.
3.	Да се направят следните заявки:
а) Всички автобуси произведени след 2000-та година.
б) Автобуси с крайна спирка Варна.
в) Всички автобусни компании с централен офис в Бургас.
